买完没几天降价了 保价过去了
基本的手提包和鼠标都不配
不太好，刚才既然死机了，刚买1个
申请的是退货，怎么又给我发回来了
一个新电脑，卡成老年机
只有联网才能用，没有联网就是废物
这屏幕拿来办公眼镜会瞎掉，买了半天不给退，不要了
买这款电脑需用塑料袋携带 连个电脑包都没有
才买了没多久，死了。
千万不要买 分辨率极差 看一会就眼睛疼
产品不好，激活太麻烦，选这选那，这设置那置，用不成。
我用的不舒心，商家也是这种不急不慢的态度，因为孩子上课要用，遇到问题我只好自己解决了
没用到几天就卡，下面的任务栏经常显示不出来。才用一个星期不到。
不是在京东自营店拿货而是在别的地方调货的，可能买到差的货，用不到二个月电脑音箱坏了
反应慢……反正慢……反正慢……慢得很，不晓得咋个那么多好评！！
散热性能：不咋的 运行速度：一般 屏幕效果：分辨率不咋的，感觉清晰度不行
一星都不想给，电脑的基本配置都没有，鼠标，键盘，鼠标垫，电脑包等没有有
运行速度：卡 屏幕效果：发白反光 散热性能：差 外形外观：一般  轻薄程度：一般 其他特色：无 散热能力：差死 运行速度：卡死了
老人机，不加内存的不建议购买，默认开机27秒，默认显卡占内存2g，屏幕默认缩放比列125%比较模糊。提醒（新机到手切勿联网，不可退货。联网≠7天无理由）
运行速度：一般 屏幕效果：差 散热性能：差 外形外观：还不错 轻薄程度：可以 最让我接受不了的是它的音效，实在是太差
散热能力：散热风扇不好 运行速度：还可以 运行速度：不错 屏幕效果：看不清 散热性能：不尽如人意 外形外观：太大了 轻薄程度：不够，全是塑料感觉 其他特色：廉价感
啥都没有的，真的糟心的
一买回来就死机，严重怀疑是旧的卖给我的！
服务态度是超级拖拖拉拉的，忽悠客户
垃圾就是垃圾，都不要买
质量非常差，新机都很卡，客服也不管
本来晒单送鼠标，现在不承认了，不讲诚信，差评
一点都不好，刚买几天就遇到重启不了，还不能退货。
非常差。老是死机，不知道怎么样的。
买电脑不带鼠标，真是无语，当时又不说清楚
开机超卡顿，简直无语
没法谈售后！太差了！！！绝对的差评！
太垃圾了，还不让退货 不激活怎么知道用了怎么样
为什么一定要联网还要注册账号才能用呢，太麻烦了 这要改本地登陆才好用，之前一直m账号登半天都登不上去，电脑界面都进不去
电脑太卡了，无语死了
我认为流畅度，太差劲了，一点也不好用，新机都这么卡。
电脑输入账户和密码就无法使用了，品控非常差。
还说双十一活动， 还是联想大品牌 ，连个鼠标都没得送，真差劲儿
刚买就死机，换货过程异常艰难，补发个鼠标打了几十次电话，最后说赔偿也没看到在哪！
想买的注意了，不是七天无理由退换货，激活了就不能退了，文字游戏！大家小心
差劲，天呐就办公软件都不行。什么都没有下载都卡的不行
太辣鸡，不到一个月，开不了机，PIN码无限输入6，换不了，只能修无语，谨慎购买
维修换了一个键盘，回来后，WLAN不好用连不上网，太垃圾，买电脑还是去实体店吧，
非常差！没有告知用户翻盖开机功能，售后反反复复未确认，影响京东服务质量
7天无理由退款，他们会说你注册了无法退货，如果你不注册，笔记本也开不了机，有点......，做为消费者很无语。
没有电脑包，没有鼠标。什么都没有，差评差评差评。提前说一下啊。
就是个****，屏幕色彩极差，从没买过色彩这么差的，根本用不了太长时间，ex联想，lj
什么烂电脑，打个红警都卡成这个样子，再也不相信网购了，动都动不了
很垃圾很卡，声音大，买回来几天还没怎么用，平时就登录一下QQ都很卡
体验感极差，首先是快递配送员，明明上午都到了，非要才下午开始配送，并且上午送货的时候距离我的签收点非常近，严重投诉配送员，数码产品到了也不说让本人来亲自验收，以前的都会的，这次直接扔在那，啥也不说
这个价位我也不能奢求非常流畅，但是这也太卡了吧，我买来纯办公的，就一个办公软件打开也能卡半天，就这样吧。
买回来一堆麻烦，声音也没有，几天坏一次，客服一点都不专业，垃圾联想，
第一次有上当受骗的感觉，收到电脑后开机后，有几个按键失灵了，毫无反应。现在在申请换货，静等结果！
设计垃圾，用着很别扭，开机了就不给退！不开机能试个啥，真烂
反应有卡顿现象，屏幕显示感觉贴有磨砂纸，不清晰，色彩分辩率偏低，买了刚满10天就降价200。一台裸机和充电器其它啥都没赠送。购物体验真差劲！
千万别买他家电脑，不给退，说我不该激活，我不打开怎么知道，能行不，是黑店，看到了你的千万别上当。
运行速度：非常差，开机缓慢，运行声音很大，怀疑板卡不是新的。写着七天无理由退货，七天内两次退货被拒绝，永远在审核，拖延时间，补偿我几百块，让我不退货，产品不值两千。第一次京东买东西，买了个坑
用起来非常卡，体验感太差了，建议脾气好的人购买，脾气不好的人可能会砸掉，好像是二手的跟用了七八年的电脑差不多的速度，还不能退换货，实际用过真实体验
垃圾电脑。一点都不流畅。说是七天无理由退货。申请退货之后又说激活了不能退。一开机加速球就百分之70了 什么软件都没开。
噪音太大，联系客服说用几天就会小，过七天说正常散热，好几千块，买的这是个什么，非常不理想，好多推辞，
电脑一卡就白屏，什么破电脑啊，什么处理器啊，我都重启好几次了，每次登录网银就白屏，
卡，卡，卡，处理文件，下载文献都卡的不行，这还是日常办公，根本没下其他软件就卡成这样，这才刚用一个多星期，用时间稍微一长还得了……垃圾
真的 垃圾 这电脑买回来就卡的不要不要的一个网络问题这客服不专业就算了教的方法就是刷机真的烂得彻底叫我看什么版本型号再卸载重装，装了一次说我没有装好，再来一次结果东西一样他又说装好了，真的无语
用了两天发烫非常快 没有任何东西送 声音大 耗电快要不是我激活了真的想退了 避雷真的非常垃圾
对色彩清晰，文档有要求的千万别买，文档在上下移动的时候根本看不清楚。买来当天问客服，说技术人员下班了，明天给我转接。转接到七天以后退不了货，TN屏真的垃圾，清晰度非常差，要买慎重考虑
买了不到15天卡成这个样子，还叫我拿去维修，三千块不值钱也不至于15天不到就要维修了！真不懂怎么会有那么多好评！太差了我的天真不是吐槽 屏幕效果：花， 运行速度：卡死了。自己看视频吧
联想就是垃圾。这和企业文化有关。买了512G硬盘。下面有个加1T选项，结果师傅来告诉机器里面没有预留硬盘位置。只能把512 换成1T，杨元庆真是个垃圾，再也不会碰联想产品了。
电脑到手用了一周就开机卡顿啦，卡的不行那种，还系统报错 打游戏别想了，正常用的时候无缘无故卡死，很烦的那种，联想现在是真的服了。。。
我的情况是这样的，电脑到家，开机验货，必须激活微软才能运行，于是激活微软账号，感觉对性能不太满意，想退货，客服不给退，说激活微软不能退了，我不激活微软就不能运行电脑，就不知道电脑怎么样，了解电脑性能就不给退了，谁来帮帮我
第一次买联想笔记本就被套路，配置说的天花乱坠，一开机就必须要按步骤填写，最后一步提交就激活机器了，一连网下载东西卡的一批，然后告诉你不能退货，没办法，砸到手里了
电脑到货不到一周，个人感觉续航时间没有介绍的那么夸张，最多最多大概三个小时，各种小细节的问题吧。散热的话也一般。也没有报太厉害，好用的希望。可以接受。只能说是很一般。真的很一般。预计送达时间不准。但这个速度也还可以。
史上最差的购买体验，生气了一个晚上，刚买到打开卡死，卡了一个晚上，也关不了机，等它没电了，重启还是一样卡，打都打不开，跟客服反馈，客服说不负责售后服务，售后要到最近服务点，无语死，差评，差评，差评！
非常差，一整就死机了，还黑屏，最不可理解的冒烟了，工程师说机子没问题，就没人管了，找了几次，没人管，累了，联想就出这破电脑，我最相信京东自营店，太让我失望了，还是少来吧……
电池续航一般，散热也不行，开机运行内存都80%以上，非常卡，想开机就得激活，激活后还不能退货，这就很霸王条款。屏幕字迹模糊，看不清楚。非常坑，买了之后就闲置了，估计是卖不出去，不到一个月就降价400。还联想大品牌呢，性能也就跟1000块钱左右的电脑差不多。不推荐购买，差评！
大家千万不要在这里买东西，全是坑人，骗人，欺骗消费者，没有做到七天无理由退货，更是遇到问题没有解决，开始我在这家店买了这个笔记本电脑，到货后我打开激活后发现电脑好卡，于是我就咨询客服说可以退，并且同意退，到了那边邮寄过去后那边经过检测电脑没有任何质量问题，却告诉我说激活了，再没有经过我的同意又给我原路返回，欺骗消费者七天无理由退货，做到真正的**，以后我在也不会在这里和京东买东西了，大家千万不要买，又卡又不解决问题的商家 运行速度：太卡 屏幕效果：普通 散热性能：普通
打开两个word文档内存就被占满了，风扇转的飞起，就像在玩大型游戏一样，坐在领导对面的我十分尴尬，完全不值这个价钱，不如一个上网本或者平板，什么也做不了，编辑文档，看视频都会卡，传说中的8G内存，系统本身占三分之一，运行占三分之一，什么不干三分之二内存就没了，只有2G可以用，打开两个文档就满了，如下图，只开了1个powerpoint，内存就接近80％，用十几分钟风扇就转的飞起，领导一度怀疑我没有在正常工作 千万不要买，买了就入坑，所谓的赠送系统及软件，就是变相规避退货条款，激活就不给退了，我想加一两千更换更高配置的电脑都不行。
已经很久很久没有买东西给过差评了，但是这台笔记本必须给个差评！屏幕清晰度非常差，屏幕给人的感觉就是模糊的，字都是花的。我也不知道这么多好评是怎么来的。更狗血的是还不能退货，说七天无理由退货，只要你把电脑打开了激活了就不能退，你不激活就没法用也就没法知道电脑有没有问题。让去找线下服务站检测有问题才能退，去检测工程师看了一眼说没问题，价位在这里了，这个屏就这样。你说搞笑不，就算是价位不高你也不能做的屏不清晰吧？在京东购物这么久体验最差的一次！拍视频和照片看不出来那么模糊感，不然一定给大家看看。劝大家不要买不要买不要买！气死人了！ 其他特色：屏幕模糊，清晰度极差，分辨率调到最高还是模糊，有些软件打开字都是花的，特别是百度网盘！风扇声音还很大！
卡卡卡卡 什么也不能干
嗯，用了这么久基本用不成，卡的要死
使用后，电脑卖二手了，实在是没办法使用。垃圾的不是你能想象的出来的。
六月买的，这才几个月，今天开机没反应，电脑有一半的电，非要我充电才开机，开机后歌播放不了，找商家商家真牛，搜也不搜说没我这个订单。太差了
新电脑没玩两天，给父母买的，也没有游戏，就下载了wps办公软件，天天弹广告，就是那种你删除没反应那种。千万不要买，谁买谁**，我发誓。这个电脑巨卡，根本运行不了。
卡顿，远程几次没法使用，客服回复不及时，敷衍
垃圾玩意，充满电关机没几天电池就没电了，客服各种扯皮，说电池没有正常标准，按实际情况为主
卖的时候usb坏了，去退直接给我修好还不给我退，真有你的京东
太恶心，不到一个月就又降价了！
别买真的太拉了
垃圾，客服态度差
三个月开不了机了
垃圾玩意，卡的烦人
服务太差了，买之前我看到有送的WPS软件，现在又说没有送，真是店大欺客
才买几天，老是蓝屏，找客服半天不回信息，售后都不理人的
真失望
垃圾电脑
光驱也没有
进不去
这客服可真是会忽悠啊，体验感是真差，后面还有这种东西，擦也擦不掉，新电脑声音很大
不想节前等快递，看好有保价才提前买，原以为买贵退差价。不曾想到手第四天就降价。 申请保价，显示热卖产品，不能申请保价。 为何当时我付款时你不说你是热销产品不给保价？ 纯纯的欺骗，对此做法失望，截图为据。
服务态度较好，但商品质量问题存疑。到货不足6小时，键盘失灵，反应延迟，操作繁琐，耗费将近6小时还未能使用 运行速度：慢
特别垃圾，3000多的电脑就这样，我才拿到手十天不到不是卡就是黑屏，客服商家还不给解决，第一次在京东上买东西就这样，谁还敢买呀，千万不要买，这简直就是大冤种，倒霉死了，破商家，什么垃圾玩意儿嘛，本来就好不容易存钱买的电脑，结果没想到是这样的，简直倒霉死了
简直倒霉，被广告骗了买这玩意儿，相当于三千块打水漂，卡成狗，发来个网易云要半分钟，桌面右键刷新都要几秒钟，屏幕简直垃圾得不行，看多了反胃。
大家买东西看清楚，不要只看前面不看后面就买一个电脑，说是七天无理由退货，真的想退货了，就不给退了，说激活不可以退的，售后会让你看页面得最底是有提醒，但是大家买东西，所有详情都看了，大家也不会翻到最后，如果大家看了我相信买的人会郑重考虑，最后是有说激活不可以退，那么问题来了，我不激活去看电脑我怎么知道是好或者不好，叫我送去检测，检查就不打开电脑检查吗？文字游戏，真的差评