做工真的不错，薄！散热好，几乎听不到噪音！性价比最高了，拿来日常办公的确够用，但是游戏发烧友就不要考虑啦！毕竟是集显，跑不动游戏，总而言之，作为学生上课，处理办公文件，看个剧，可以直接冲
电脑很喜欢，己用了一段时间了。外观好看，很轻薄，出门携带方便，画质清晰，显示屏大，系统流畅，电脑大气，低调，体验感非常好，价格实惠。
这款笔记本电脑真的很好用，运行速度快，屏幕显示清晰，键盘手感舒适。电池续航时间长，携带方便。外观设计时尚大气，非常适合办公和娱乐使用。强烈推荐给大家！
运行速度：开机速度很快 屏幕效果：屏幕很清楚，颜值很高，还带一个小键盘，办公很好用 散热性能：第一次开机的时候有点发热，后来特意观察了，没有再出现这种情况了 外形外观：外观很喜欢
外观是那种磨砂银色，很有质感，大小刚好合适，显示也很好，屏幕清晰，没有色差，运行速度也不错。上学用的，日常上网课，做PPT，刷剧反应速度都很快。
一直都非常信赖京东的电子产品，从本科第一台笔记本电脑开始，已经购买了四台联想笔记本了，这一次是给老婆买来办公用，非常好，屏幕大，反应迅速，质量也非常好，满满的诚意，售前售后都非常省心，性价比非常高！
一直用联想牌电脑，这款机器很薄，携带方便，颜色很正，性能好，外观大气，大品牌值得信赖，比实体店优惠，耐用，快递小哥送货很快
家人推荐这个牌子的电脑，这个牌子的电脑性价比较高，第二天就收到货了，包装很严实，外面一层里面一层盒子，快递速度也很快，服务也很好
是正品很好用，性价比超高，真的特别划算，值得购买，高颜值，高品质，一分价钱一分货，非常喜欢，以后买电脑就选联想了！！！！
京东快递超给力，包装完好无破损，联想官方旗舰店，产品质量值得信赖，收到货后验机是正品。预装的windows11系统，用起来很流畅。用了一段时间后再来追评。
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
有一点点优惠，入手，把老爸旧的一体机处理掉，用轻便实惠的笔记本，希望会很好用，毕竟是知名品牌。很喜欢右边的小键盘，我的笔记本就没有，呵呵。希望老爸会喜欢，并且使用愉快。
运行速度：运行速度特别快，开关机9秒搞定，屏幕分辨率不好，这点介意的慎拍，散热性能还可以吧！外形挺好看的。轻薄程度可以，有点重，总之办公性价比特别好。
可以！屏幕挺大的 看电影什么的也挺好！！
散热性能：声音有的时候大 但是也还行
外形外观：可大了 好看！！
比想象中的大一点厚一点，这个容量yyds。10000毫安的容量足够支持手机在外一天的。买磁吸充电宝，还是很方便的。大品牌质量过硬，放心购买，放心使用
运行速度：速度还可以接受的 屏幕效果：很清晰，画面够大，办公室用很不错 散热性能：目前还可以，没什么大的响声 外形外观：简约灰色，很喜欢 轻薄程度：挺不错的，重量也可接受的范围 其他特色：开机好像不是很快。有点慢
发货速度很快的，前一天下单，第二天中午就到了。 运行速度：开机10秒之内。上网办公没出现过卡顿或死机状态。 屏幕效果：屏幕显示舒服，没有发现损坏或明显的坏点。 散热性能：散热效果很好，处理图片时机器运转的厉害，但电脑表面接触到的地方一点儿也不感觉热。 外形外观：简洁大方。 轻薄程度：确实很薄的。
电脑还可以，适合学生党，希望以后能用的久一点，外观银色的还挺好看，比较轻薄，分量小，目前散热还可以，新机，希望用个五六年散热还是这样的，
这个电脑买起来还可以，整个外观也不错，用起来还也比较流畅，就是内存我买了小了一点用，每次用的时候内存占比比较大，以后会增加一下内存吧，感谢！
给读大学的小朋友买的，性价比比较高，本来准备买配置稍微低一点的便宜些，但是没货，这款也不错，适合大学生做做文档刷刷剧啥的。
 外形外观：外观很漂亮，小孩很喜欢 运行速度：开机只要十秒左右 屏幕效果：屏幕整体效果看起来还不错，用了几次了反应很快.以后就不知道啦！
京东大品牌值得信赖，有品质，产品全面，有价格保证，这么多年来一直保持高品质服务，送货上门速度很快，希望京东越来越好提供更多更优惠的产品给到大家，普惠大众也希望京东越来越好，会一如既往地支持京东。
京东快递就是非常速度，当天下单隔天就到了。电脑很好，侄子上学，后续做作业用，应该会够用，基本的画图，上网等等，应该不会卡，够用的，赞
刚收到货就迫不及待打开体验了，外观非常简单好看，反应速度快，哈哈，很满意，用来看视频学习这个配置可以了
运行速度：超级快、就是一秒开机、瞬间响应的感觉 屏幕效果：舒适、好像还是防蓝光的 散热性能：还不错、使用中不会有热乎乎的感觉 外形外观：酷炫十足、冷静感 轻薄程度：一般、但有安全感
机子是新的，还不错 速度也还行，刚激活要多等一会儿，不要着急。后续应该可以保修吧？是吧是吧？这个是自营店耶
电脑挺好用的，颜值很高，主要是学生办公本，不玩游戏，运行速度非常够用！屏幕分辨率也挺好，屏幕效果比较好，散热性能也很好，整体比较满意！
运行速度：开机反应快，运行速度流畅，运行大型软件无卡顿； 散热性能：试机4小时，没有发热现象。 第一次购买笔记本，赞赞赞！
买了三个这个牌子的电脑了，最开始是自己买的联想笔记本电脑，用到现在都没啥问题，所以后面朋友亲戚都推荐他们买这个，大牌子质量有保证，做工也很不错的，很满意
收到货很经验，还是要相信大品牌，联想真的不会让你失望。给孩子买的学习做作业用。颜色很好看，大小也正合适，主要很薄，拿着也特别方便。办公时运行声音很小，几乎听不到。别犹豫快下单吧
特意用了几天才来评价，特别好，不卡顿了，售后服务也好，电脑外观也好看，品质也好，联想大品牌，值得信赖，推荐给朋友了，也要买一台。
联想电脑还是很好的，开机十几秒，关机也快，轻薄，充一次电，可以用挺久，送了个鼠标，也还好用，如果可以配送齐全就更好了。支持
京东物流还是比较快的，笔记本电脑收到后第一时间打开检验了一下，外观完好，塑料的外壳拿着的时候有点轻，有点廉价感，刚开机速度有点慢，后续基础操作时还行，学生完成作业应该是够用
给家人买的，用了几天以后反馈说，挺好用的，打开网页不卡，屏幕不错，看电视剧也舒服，开学搞活动的时候买的，，暂时没发现别的问题
6核12线程的处理器，加上核显，足够应对一些日常办公，上网看视频、影音娱乐等一些中轻度的使用需求。流畅度也还可以，开机速度也挺快的。好评！
已经用了一段时间了，这个价位的笔记本还算不错，性价比比较高！在京东上购买物品比较放心，物流速度也比较快，售后服务也比较好！自营的！
已经用了一个星期了，没问题，平时用来办公的，理论上配置是够了，希望能用个五年就满足了。一如既往的京东速度和包装，好评啊啊啊啊啊
运行速度：还蛮快的，对于用来办公看视频学习还是不错的。 屏幕效果：看起来不费眼，颜色逼真鲜艳。 外形外观：很喜欢的灰色，耐旧又耐脏 轻薄程度：很薄，拿起来很轻，蛮喜欢的，性价比比较高，值得推荐购买。
电脑包装很用心，有防护缓冲垫夹住，即使运输晃动也没关系。一个电源适配器，一个电线接头，一台电脑。电脑的使用说明，很贴心。这个尺寸很合适。
这个电脑是给公司购置买来直播间用的，形象外观高端大气，银色，很上镜，电脑目前公司使用暂时未发现问题，办公肯定是够用了，最喜欢的是带有一个数字键盘，超级方便！
物流很快 前一天下午下单早上就到了，四角齐全运行速度很快，还配无限鼠标，日常看剧打游戏足够了
运行速度：还是蛮快的，对于用了办公看视频电视学习还是可以的 屏幕效果：屏幕颜色鲜艳明亮，不伤眼睛 外形外观：灰色很喜欢，还很耐脏 轻薄程度：还可以，可以接受，蛮喜欢的，性价比也很高，值得推荐购买
大屏，孩子学编程用，颜色很喜欢，挺薄的，用着也很好，内存也够用，信赖京东这几年的手机都是从京东买，质量都棒棒哒，相信这次，也不会失望
总的来说还不错，电脑体积小巧，使用顺手，带出去也是携带很方便，京东送货非常快，包装也是简单牢固，要是再含有鼠标就非常完美了！
联想电脑非常好，我们买的这款非常适合我。颜色好看非常漂亮，键盘也非常好用，价格合理，客服服务态度非常好，包装好物流好。
当天傍晚下单，第二天还躺着快递就电话到楼下了，外面一个物流纸箱，里面才是笔记本包装，电源，机器，保修卡，买了多次了，带小键盘，办公小游戏完全足够，比起同价位intel平台性价比更高，还送了个蓝牙鼠标，挺好
之前的电脑已经满足不了娃的编程学习，马上要考试了，决定换一台，安装软件啥的都是娃自己弄的，喜欢的不得了
用了一段时间了才来评论的，感觉还不错，整体的性价比很高，公司办公用的，特意选了一款大屏幕，用着很舒服，目前很流畅，希望能用久一点
笔记本电脑非常不错，外观是我喜欢的，好看，轻薄，简洁大方，刚收到拆箱，慢慢发现它的美，支持哦。发货速度非常快，买大件一直喜欢在京东自营店买，放心有保障。
物流很快，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
笔记本电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天晚付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。支持国产笔记本就买联想电脑。
物流很快，下单后很快就收到了。买这个主要用于日常办公使用，运行速度还可以，屏幕效果一般般，但对得起这个价格了，性价比还是可以的，键盘好按，外形简洁大方，值得拥有
不错的笔记本，外观很漂亮，音质也很好，联想品质值得信赖，物流也很快，非常满意！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买。
很好，星空灰，好高级，按键，画面色彩，屏幕都非常棒，老品牌还是值得信赖，京东商城真的很给力，凌晨下单隔天中午就到手，给力
昨天下午下单的，今天就已收到货，快递小哥给力，电脑运行速度反应挺快的，一点声音都没有，屏幕也很清晰。外形外观好看。
发货很快，昨天下单，今天就收到了，客服服务很好，货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，大品牌值得信赖！
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
物流很快，昨天买的，今天就到了，电脑外观漂亮很！联想电脑值得信赖。价格实惠！我**年前买的也是联想电脑！忠诚的客户！
电脑是20号下单的，21号到的，快递速度还是很快的。电脑包装完整，无破损。i5的处理器，开机速度，运行速度还可以。屏幕很适合玩游戏，看电影。用了一下午，电脑稍微有点发烫，可以接受的范围。电脑很轻薄。对于价格来说，物超所值。
笔记本收到辣，是我想象中的样子，屏幕挺大，键盘也很好用，操作很灵敏，已经开始入手配件啦，真的很满意。
快递太给力了，早上下单下午就收到了，两层纸箱包装保护得很好，很漂亮，大气上档次，连上WF试用了，很好，老公也说还不错
以前就是用的联想电脑，品牌电脑，相信联想。物流快，电脑也不错。开机速度也很快，电脑很薄，键盘打的字挺舒服。
第一次在网上买电脑，感觉很好，这款笔记本电脑开机很快，运行速度很好，还送了精美小礼品，物流快递速度快服务态度好，很值得购买，可以推荐给朋友购买。
大品牌值得信赖，用好几年都不会坏的，这次活动，果断下手，物流很快，一夜就到家了。联想电脑是国内一线品牌，我以前就一直在用联想电脑。
运行速度：运行速度挺快的，不卡顿 屏幕效果：高清显示屏 散热性能：只是办公用，目前没有发热 外形外观：外观尺寸适合办公，年轻人的颜值需求
性价比挺高，自己又增加了一天内存卡，win11的系统还可以，安装solidworks 2015麻烦，激活码不能使用，感谢京东平台，感谢京东快递，感谢联想，上一个联想Y470使用了10年，已推荐给同事和朋友购买！
摄像头这个手动挡板，太合适了~ 物流好快，昨晚十一点下单，傍晚就收到啦。 这个价位，用来办公，考试写作业可以啦~ 还可以看看剧什么的~
之前用的也是联想，现在换的还是联想。总体用起来还行，屏幕清晰也挺大的，用起来挺舒服的。希望运行稳定。
收到就激活了 比想象中要好一些 毕竟价位低 联想大品牌值得信赖 昨天下单 不到24小时就收到 京东物流给力
很多年的老牌子了，近些年来口碑很差，性价比也很差。亲戚需要买一台用途很简单的笔记本，看了一圈，联想的配置虽低，价钱也不是最便宜，但是有正版操作系统和正版Office，还是买了这个。目前看没啥问题。
感觉还不错，早上买的下午就收到了，价格能接受，期待后期效果，京东值得购买，快递小哥哥态度好，客服态度也可以，是正品，网速好，学点办公软件刚刚好，超级满意
价格优惠，送给爸爸随便用用的，但是没想到效果还挺好，老爸用得很开心，基本只是处理文档之类的简单办公软件，所以还是可以好用的，游戏之类的没有使用过不予评价，但是简单办公完全没问题
电脑送货倒是挺快的，系统已装好，还可以吧，不要期待太高，日常用足够了。下单时说送电脑包和鼠标，我怎么没有呢，联系客服只是系统自动回复，没有人工服务，答非所问
总体机器还不错，创建个微软账户就可以正常用了，键盘很舒服适合工作用，就是屏幕显示感觉有些虚，可能我还没有调试好。
买给孩子初学编程的，孩子说喜欢，喜欢就行。 外形外观：可以 运行速度：一般 屏幕效果：清晰 散热性能：还可以
发货快，次日到达；包装扎实，开机快，屏幕大，平常办公用，基本满足要求，三千以内的笔记本，性价比还是比较高！
可以 很不错 开机快 下载东西也快 很好看 这价位也很适合学生党 可以冲 运行速度：快 外形外观：好看 轻薄程度：很轻薄 运行速度：快 散热能力：强
运行速度：还不错 屏幕效果：清晰，孩子上网课应该没问题 外形外观：漂亮，很喜欢！ 轻薄程度：够薄，不错不错 其他特色：喜欢它的大屏！
昨天下午下单，不到24小时就送到家了，京东物流真是没说的。包装好，内外两层箱子。这款ideaPad屏幕不小，但是很轻薄,拿到手里分量很轻。充电开机很安静，开机后有提示设置。总而言之,现在的感觉还是很好的。是一次不错的购物体验
运行速度：挺快的，比网络上的速度还快[强] 屏幕效果:屏幕显示亮丽清晰完美，拆开包装看到还有膜贴着，显示屏自动熄后还有打开页面PN，显得很有安全，不会被盗 散热性能:也还不错，非常值得推荐买 外形外观:摸上去很光滑，显得干净，设计logo也挺好看的 轻薄程度:很薄，很轻，拿起来也不会很困难，显得方便 其他特色:键盘也很好看，有开关键显示灯亮着，还有一个可以自己开的，如果能配上一张键盘纸遮挡一下挺好的，以防弄脏
电脑运行速度快，屏幕效果清晰，散热性能好，外形美观大气，外观漂亮，轻薄颜值高，办公足够用了，联想电脑大品牌值得信赖，推荐购买，好评，超赞，商家服务也很周到。
外观设计非常完美，超薄款，屏幕清晰度高，大气漂亮。声音好听，下载速度很快。键盘无声，手感好。内存大，散热无声。价格适中，金属感十足，摸上去也非常丝滑，运行起来很快，色彩看起来也比较舒服，物流完整无损、京东物流速度很快。 运行速度：AMD处理器非常满意
屏幕效果：好 外形外观：漂亮 散热性能：好 轻薄程度：轻薄 开机快，声音小，性价比高！赠送的无线鼠标很漂亮好用!随笔记本一起发货，特别贴心！背面有"脚垫"凸起，不需要另配支架散热好！
收到了真的选了好久，后面选了联想，女孩子只看颜值，非常的好看，流畅度也不错，不卡，屏幕也很大看电视应该是很不错的 因为很少玩游戏，就看看电视办公听歌，够了
屏幕显示亮丽清晰完美，拆开包装看到还有膜贴着，显示屏自动熄后还有打开页面PN，显得很有安全，不会被盗 散热性能:也还不错，非常值得推荐买 外形外观:摸上去很光滑，显得干净，设计logo也挺好看的 轻薄程度:很薄，很轻，拿起来也不会很困难，显得方便
运行速度：快，玩游戏不卡顿，反应灵敏 屏幕效果：不错， 散热性能：好 外形外观：漂亮 轻薄程度：不错 其他特色：很不错不错不错不错不错
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠非常满意，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞
运行速度：很好 屏幕效果：清晰 散热性能：很快 外形外观：轻薄 其他特色：年轻时尚款
研究了半个月最终选择了这款联想机子，r7,很满意实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦 散热性能：散热很好 外形外观：好看 轻薄程度：薄 运行速度：很快
运行速度：挺流畅的， 屏幕效果：画质清晰，拍照也清晰，大屏幕好看 散热性能：大风扇，散热不错 外形外观：高端大气上档次， 轻薄程度：超薄，超轻 其他特色：快递双层包装，家用办公学习够用
大屏笔记本电脑确实爽，我原来是14寸联想笔记本，用了5年，感觉很好，没有任何问题，所以又买了一台15.6寸的，用来看看电影，追追剧，兼办公用。一定不会让我失望。
运行速度： 屏幕效果：高清画质 散热性能： 外形外观：大气上档次，很喜欢 客服服务也很好，物美价廉，真的好喜欢
运行速度：ADM处理器，速度很快。 外观外形：外观设计非常完美，很轻颜值高，屏幕清晰度高，大气漂亮。 散热性能：散热特别棒。 其他特点：物流也很快，流畅度也很不错，平常的办公够用，值得购买
联想笔记本运行速度快，屏幕效果很好，散热性好，外形外观漂亮，价格实惠，兼容性好，质量好，保修时间长，维修网点多，全国联保使用很方便
运行速度：能满足一般办公使用. 屏幕效果：很好，眼睛不会感觉疲劳. 散热性能：用了一两个小时，散热正常，没有过热情况. 外形外观：美观，银色很适合女生使用. 轻薄程度：机身轻薄小巧，方便携带！
运行速度：快速 屏幕效果：清晰 散热性能：良好 外形外观：简约大气 轻薄程度：薄 其他特色：电脑外观大气，运行流畅，不卡顿，适合日常办公娱乐使用
联想的牌子，值得信赖，我的电脑都是联想，外观内置都非常完美，我之前买的一台电脑用了10年，四千多元，还是给儿子敲才坏的，坏了也只键盘有几个失灵，还是能用，质量真的很好，买电脑就选联想。
性价比很不错的，办公本相当可以了，比较轻薄，外观看起来也很商务很大气，就是包装太不走心或者太相信京东物流了，盒子都压瘪了。。。
很好，不错，一次就点亮，使用方便，大品牌，安全可靠，做工精细，这个是个入门版，使用还不错，屏幕也比较清晰，总体不错，京东的速度真的很快，比较满意
运行速度：很快哦，不卡顿 屏幕效果：开灯关灯都不会累眼睛 散热性能：散热性能：基本没有声音 外形外观：颜值非常高
